## tmdb_api
### Упражнение на чтение кода. Фильмы с TMDB
###### Данный проект отлично подходит вам, если вы любите кино определнного жанра и направления. Этот програмный продукт поможет найти похожий фильм. На основе запроса пользователя программа генерирует базу данных из фильмов, похожих на те, которые тот предпочитает.
#### Раздел gitignore 
###### Содержит, то, что git не должен принимать вовнимание. Все исключения, которые не должны попаст  в систему контроля версий.
#### Раздел LICENSE
###### Описывает принципы распространения и пользования програмным кодом. Данный програмный код является вободно распространяемым.
#### Раздел find_similar
###### Здесь происходит общение  пользователя с программой. У пользователя запрашивается адрес сайта, который выступит базой данных фильма, а также название самого фильма. Далее запускается функция которая ищет фильм на предложенном сайте, который выступает хранилищем. Если фильма нет, то программа закроется. Если же фильм есть, то запускается другая функция, где происходит предложение похожего фильма. При этом используются 4-е критерия похожести.  
#### Раздел hello_api_TMDB
###### Начальный файл, где проверяется Ключ апи пользователя. Это важный момент ведь именно по ключу идет авторизация пользователя на сайте.
#### Раздел make_own_db
###### Здесь идет создание базы данных из тысячи фильмов. Фильмы помещаються в словарь. Который потом сохраняется в формате json.
#### Раздел own_db_helpers
###### Происходит чтение файла записанного предыдущей функцией. О фильмах по-очереди выводиться информация о фильмах.
#### Раздел requirements
###### Файлик о хранимой версии "requests". Исплюзуя которую програмный код будет работать.
#### Раздел search_in_db
###### Иcпользуя сформированную базу данных пользователю выдается запрошенный фильм, если таковой имеется. Программа запрашивает путь к базе данных и часть названия фильма. 
#### Раздел tmdb_helpers
###### Здесь содержатся функции к которым обращаються другие разделы программы. Запрос у пользователя ключа в методе get_user_api_key(), проверка ключа на правильность и возврат ответа make_tmdb_api_request(), load_json_data_from_url, предварительно идет подключение необходимых библиотек

